뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《망각의 섬》
저희들은 배를 수리해 두겠습니다
부탁하지
왕눈썹 선생님이.. 여기로?
새가 날아간 방향이야
여기가 서식지라고
생각하는게 좋지않겠어?
그런데.. 선생님 먹히거나 하진 않았겠지?
아무리 뱃멀미로 약해져 있다고해도
새에게 먹히거나 할 사람은 아냐
그럼, 내가 선인모드로
감지해 보겠다구!
나루토, 기다려!
여기가 어떤 섬인지
아직 몰라!
최후의 수단은
아끼는게 좋아!
저길 봐!!
섬사람이 있어!
내가 물어보고 오겠어!
돌아오는걸 기다릴거야?
아니, 우리들도 다른 방향을 찾아보자!
기다려!
수상한 자는 아니야!
기다려!!
나선환!
(螺旋丸)
무지 큰 거미라구
온다!
그림자분신술!
(影分身の術)
- 크다!
목둔!
(木遁)
예전에도 이런 큰 뱀이랑
싸웠던 적이 있었다구
그래, 마치 오로치마루의
소환수 같아
저 새는?!
가이씨를 데리고 간 녀석이야!
기다려!
이봐, 너에게 묻고 싶은게 있어
내 동료를 보지 못했니?
우린 떨어져있는 동료를 찾고 있어
대답을 듣고싶을 뿐이야
가능하다면 그쪽 이야기도 듣고싶은데...
이게 왜?
'소환수에 대한
조사 개량 및 창조.."
창조?
"여긴 소환수의 섬"
"닌자가 소환하기 유익한
생명체가 다수 서식하고 있다"
"처음엔 조사로만 끝낼 생각이었으나"
"소환수를 원하는 닌자들의
요구를 만족시키기 위해서"
"포획에 나섰다"
"수요가 증가하던 중에"
"소환수의 개량을
시작하게 되었다"
"교배를 통해 새로운 소환수를
만들어 내고 있다"
"닌자들의 요구가 점점 높아졌다"
"궁극의 소환수는 없느냐며..."
"없다면 만들어 낼 수밖에 없다"
"문제는 궁극의 소환수를
제어하는 것이다"
"컨트롤이 특별한
봉인술이 필요하겠지"
"예를들면 인주력 같은
특별한 존재가..."
"그 마을의 생존자가
발견된다면 좋겠다..."
인주력?
이 섬은 대체?!
준비됐지? 간다!
그래그래~ 잘 하고 있어!
다리를 더 높이 올리고!!
왕눈썹 선생님
너희들!
그만~ 그만~
알았어, 알았다구~
이게 대체 뭐예요
그게 말이야
정말 시끄럽다구!
아무래도 난 아기새들을
돌봐주기위해서 잡혀온듯해
돌바줘?
설마, 그럴리가요
하지만 난, 먹히는 일 없이
이렇게 병아리들 상대를 해주고 있어
그나저나, 여기는 어디야?
그게.. 저희들도 전혀...
왕눈썹 선생님을 쫓아온거라구
이봐, 너!
날 왜 데리고 온거야!
아기들 돌보는 거라면,
다른데가서 알아봐줘!
난 말이야,
지금 임무를 하고 있는 중이라구!
가야만한다구!
응? 올라타라는거야?
좋아, 알았어!!
가이 씨!
이대로는 알 수가 없잖아!
너희들도 같이 가자!
이봐!
이건...
이봐! 이게 궁극의 소환수라는 녀석이야?
그렇게 나오시면, 직접 물어봐야지 뭐...
저 녀석들은 또 뭐야?
저기에 내릴 셈인가?
워이! 저리가!
이 안이란 말이지?
여기 화산이잖아! 화산!
좀 전부터 이 소리는 뭐지?
목둔!
(木遁!)
가 보자!
응!
허~ 진짜 가는거야?
아~ 진짜.. 오지 마!
내버려 둬!
우리들을 공격할 맘이 없어!
이 녀석...
다른 생물들을 먹어버린거야?
섬의 소환수들을...
틀렸어요, 제어가 안됩니다!
호노카, 봉인이다!
빨리 봉인을 해라!
호노카, 어떻게 해서든 막아라!
틀렸어, 막을 수가 없어!
도와 줘.. 누군가 도와 줘!
이 자식 먹을만큼 먹고..
누에잠을 자는 건가!
번데기가 되어서..
성체가 되는걸 기다리는군
그럼..당신은?
아오바!
가이씨, 무사하셨군요!
그것보다도, 여기는 어디지?
궁극의 소환수를 탄생시키려던
연구시설 같습니다
그리고 그 연구성과가...
이건 뭐야?
어디의 닌자인지는 아직 모르지만..
궁극의 소환수를 원해서
연구를 거듭한 결과...
스스로 다른 짐승을 삼켜서..
자신의 능력으로 만들어 버리는
궁극의 소환수를 탄생시킨거 같습니다
뭐야! 이거 살아있는거야?
아마도...
게다가, 연구원까지 삼켰고..
더욱더 진화하려고 하고있어
어! 저 녀석들..
뭐야?
깨어나는건가?
위험해!
이게 궁극의 소환수인겁니까?
나에게는 거대한
먹깨비괴물로 밖에 안보인다구!
어떡게 하지?
누가 계약을 해보는게 어때?
분위기 좀 보구 말하세요!
온다!
젠장!
거미줄?!
좀 전에 거미의 능력을
흡수한 겁니다!
배고픈거냐?
굶주렸구나...
먹어도 먹어도 만족하지 못하고..
모든걸 먹어 치우겠다는
욕구밖에 없어!
소환수로썬 실패작이란 말이지?
하지만 닌자에 대항하기 위해
특별히 만들어졌어, 방심하지 마라!
목둔!
(木遁!)
역시 야마토 대장이야!
내 차크라를 흡수했어!
"닌자에 대항하기 위함"이란게
이걸 두고 하는 말인가!
그렇다면, 선인모드로
해치워 주겠다구!
나루토의 선인모드는
자연에너지를 모으는데 시간이 걸려!
나루토를 엄호하자구요!
팔문둔갑, 제5두문!
(八門遁甲, 第五杜門!)
개방!
(解!)
됐어!
환술을 쓰는거야?
가이씨, 정신차려요!
방심했어..
나루토, 환술이야
저런게 환술을 쓸 줄은 몰랐다구!
뇌둔이야!
인술도 사용하고있어!
다른 능력을
숨기고 있을지도 몰라!
용암이야!
저 앞에...저기 입구에 있는..!
그래!
저 곳에 떨어뜨리면
바로 끝장이야!
목둔, 목정벽!
(木遁, 木錠壁!)
나루토, 선인모드를 해라!
좋았어, 간다!
나뭇잎 강력선풍!
(木ノ葉剛力旋風!)
맛이 어떠냐!
날개?
못 도망간다!
도망치려는 건가!
저런 녀석을 놓쳐버리면...
어떻게 된거야?
동료를 삼킨 복수인가?
위험해, 물러서!
당신은 역시...
아오바씨, 왜 안막는겁니까?
저건 그녀가 남긴 사념(思念)이야..
나루토, 지금이야!
풍둔, 나선수리검!
(風遁, 螺旋手裏劍!)
고마워...
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
수행중에 잠을 자 버리는
실수를 저지르다니!
정신이 빠졌다는 증거입니다!
나루토처럼...아니
나루토보다 강해지지 않으면...
하지만, 만약
그 꿈처럼 강해진다면...
가이 선생님, 지금에야말로 그 수행을
해볼 때가 된 것 같습니다!
차회, 나루토 질풍전은
"싸워라, 록리!"